Repository: vicajilau/quizlab_ai
Catalog: lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# aiEvaluationError
source: Error evaluating response: {error}
ja: 回答の評価中にエラーが発生しました：{error}
zh: 评估回答时出错：{error}

# aiEvaluationPromptSystemRole
source: You are an expert teacher evaluating a student's response to an essay question. Your task is to provide detailed and constructive evaluation. Respond in the same language as the student's answer.
ja: あなたはエッセイ問題に対する学生の回答を評価する専門の教師です。あなたの任務は、詳細で建設的な評価を提供することです。学生の回答と同じ言語で回答してください。
zh: 您是一位专家教师，正在评估学生对论述题的回答。您的任务是提供详细和建设性的评估。请用与学生回答相同的语言回答。

# aiEvaluationPromptQuestion
source: QUESTION:
ja: 問題：
zh: 题目：

# aiEvaluationPromptStudentAnswer
source: STUDENT'S ANSWER:
ja: 学生の回答：
zh: 学生答案：

# aiEvaluationPromptCriteria
source: EVALUATION CRITERIA (based on teacher's explanation):
ja: 評価基準（教師の説明に基づく）：
zh: 评估标准（基于教师解释）：

# aiEvaluationPromptSpecificInstructions
source: SPECIFIC INSTRUCTIONS: - Evaluate how well the student's response aligns with the established criteria - Analyze the degree of synthesis and structure in the response - Identify if anything important has been left out according to the criteria - Consider the depth and accuracy of the analysis
ja: 具体的な指示： - 学生の回答が確立された基準とどの程度一致しているかを評価する - 回答における統合と構造の程度を分析する - 基準に従って重要なことが見落とされていないかを特定する - 分析の深さと正確性を考慮する
zh: 具体指示： - 评估学生回答与既定标准的契合程度 - 分析回答中的综合程度和结构 - 识别根据标准是否遗漏了重要内容 - 考虑分析的深度和准确性

# aiEvaluationPromptGeneralInstructions
source: GENERAL INSTRUCTIONS: - Since there are no specific criteria established, evaluate the response based on general academic standards - Consider clarity, coherence, and structure of the response - Evaluate if the response demonstrates understanding of the topic - Analyze the depth of analysis and quality of arguments
ja: 一般的な指示： - 特定の基準が確立されていないため、一般的な学術基準に基づいて回答を評価する - 回答の明確さ、一貫性、構造を考慮する - 回答がトピックの理解を示しているかを評価する - 分析の深さと議論の質を分析する
zh: 一般指示： - 由于没有建立具体标准，请基于一般学术标准评估回答 - 考虑回答的清晰度、连贯性和结构 - 评估回答是否展示了对主题的理解 - 分析分析的深度和论证的质量

# aiEvaluationPromptResponseFormat
source: RESPONSE FORMAT: 1. GRADE: [X/10] - Briefly justify the grade 2. STRENGTHS: Mention positive aspects of the response 3. AREAS FOR IMPROVEMENT: Point out aspects that could be improved 4. SPECIFIC COMMENTS: Provide detailed and constructive feedback 5. SUGGESTIONS: Offer specific recommendations for improvement Be constructive, specific, and educational in your evaluation. The goal is to help the student learn and improve. Address them in second person and use a professional and friendly tone.
ja: 回答形式： 1. 評点：[X/10] - 評点を簡潔に正当化する 2. 長所：回答の肯定的な側面を述べる 3. 改善領域：改善できる側面を指摘する 4. 具体的なコメント：詳細で建設的なフィードバックを提供する 5. 提案：改善のための具体的な推奨事項を提供する 評価において建設的、具体的、教育的であること。目標は学生の学習と改善を助けることです。二人称で話しかけ、専門的で親しみやすい口調を使用してください。
zh: 回答格式： 1. 评分：[X/10] - 简要说明评分理由 2. 优点：提及回答的积极方面 3. 改进领域：指出可以改进的方面 4. 具体评论：提供详细和建设性的反馈 5. 建议：提供具体的改进建议 在评估中要有建设性、具体性和教育性。目标是帮助学生学习和改进。用第二人称称呼他们，使用专业友好的语调。

# aiModeTopicTitle
source: Topic Mode
ja: トピックモード
zh: 主题模式

# aiModeTopicDescription
source: Creative exploration of the topic
ja: トピックの創造的な探求
zh: 主题的创意探索

# aiModeContentTitle
source: Content Mode
ja: コンテンツモード
zh: 内容模式

# aiModeContentDescription
source: Precise questions based on your input
ja: 入力に基づいた正確な質問
zh: 基于您输入的精确问题

# aiWordCountIndicator
source: {count} words
ja: {count} 単語
zh: {count} 个词

# aiPrecisionIndicator
source: Precision: {level}
ja: 精度: {level}
zh: 精确度: {level}

# aiPrecisionLow
source: Low
ja: 低
zh: 低

# aiPrecisionMedium
source: Medium
ja: 中
zh: 中

# aiPrecisionHigh
source: High
ja: 高
zh: 高

# aiMoreWordsMorePrecision
source: More words = more precision
ja: 単語が多いほど精度が高い
zh: 更多词汇 = 更高精度

# aiKeepDraftTitle
source: Keep AI Draft
ja: AIドラフトを保持
zh: 保留 AI 草稿

# aiKeepDraftDescription
source: Automatically save the text entered in the AI generation dialog so it is not lost if the dialog is closed.
ja: AI生成ダイアログに入力されたテキストを自動的に保存し、ダイアログが閉じられても失われないようにします。
zh: 自动保存 AI 生成对话框中输入的文本，以防对话框关闭时丢失。

# aiAttachFile
source: Attach File
ja: ファイルを添付
zh: 附加文件

# aiRemoveFile
source: Remove file
ja: ファイルを削除
zh: 删除文件

# aiFileMode
source: File Mode
ja: ファイルモード
zh: 文件模式

# aiFileModeDescription
source: Questions will be generated from the attached file
ja: 添付されたファイルから質問が生成されます
zh: 将从附件文件中生成问题

# aiCommentsLabel
source: Comments (Optional)
ja: コメント（任意）
zh: 评论（可选）

# aiCommentsHint
source: Add instructions or comments about the attached file...
ja: 添付ファイルに関する指示やコメントを追加...
zh: 添加关于附件文件的说明或评论...

# aiCommentsHelperText
source: Optionally add instructions on how to generate questions from the file
ja: 必要に応じて、ファイルから質問を生成する方法に関する指示を追加してください
zh: 可选地添加关于如何从文件生成问题的说明

# aiFilePickerError
source: Could not load the selected file
ja: 選択したファイルを読み込めませんでした
zh: 无法加载所选文件

# studyModeLabel
source: Study Mode
ja: 学習モード
zh: 学习模式

# studyModeDescription
source: AI assistance available. Instant feedback after each answer with no time limits or penalties.
ja: 即時フィードバック、タイマーなし
zh: 提供 AI 辅助。每题回答后提供即时反馈，无时间限制或扣分。

# examModeLabel
source: Exam Mode
ja: 試験モード
zh: 考试模式

# examModeDescription
source: No AI assistance. Time limits and penalties for incorrect answers may apply.
ja: 標準時間、最後に結果表示
zh: 无 AI 辅助。可能适用时间限制和答错扣分。

source: Check Answer
ja: 確認
zh: 检查

# quizModeTitle
source: Quiz Mode
ja: クイズモード
zh: 测验模式

source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

source: Ask AI Assistant
ja: AIアシスタントに聞く
zh: 询问 AI 助手

# askAiAboutQuestion
source: Ask AI about this question
zh: 向 AI 询问此问题

# aiHelpWithQuestion
source: Help me understand this question
zh: 帮我理解这道题

source: Evaluate with AI
ja: AIで評価
zh: 用 AI 评估

source: AI Evaluation
ja: AI評価
zh: AI 评估

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: Enable
ja: 有効化
zh: 启用

source: Disable
ja: 無効化
zh: 禁用

# reorderQuestionsTooltip
source: Reorder Questions
ja: 質問を並べ替える
zh: 重新排序问题

# quizPreviewTitle
source: Quiz Preview
ja: クイズプレビュー
zh: 测验预览

source: Select
ja: 選択
zh: 选择

source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# importButton
source: Import
ja: インポート
zh: 导入

# reorderButton
source: Reorder
ja: 並べ替え
zh: 重新排序

# startQuizButton
source: Start Quiz
ja: クイズを開始
zh: 开始测验

# deleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this quiz?
ja: このクイズを削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除此测验吗？

# saveSuccess
source: File saved successfully
ja: ファイルが正常に保存されました
zh: 文件保存成功

source: Error saving file
ja: ファイルの保存中にエラーが発生しました
zh: 保存文件时出错

# deleteSingleQuestionConfirmation
source: Are you sure you want to delete this question?
ja: この質問を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除这个问题吗？

# deleteMultipleQuestionsConfirmation
source: Are you sure you want to delete {count} questions?
ja: {count} 個の質問を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除 {count} 个问题吗？

source: Missing explanation
ja: 説明がありません
zh: 缺少解释

# missingExplanationTooltip
source: This question is missing an explanation
ja: この質問には説明がありません
zh: 此问题没有解释

# questionTypeTooltip
source: Question type: {type}
ja: 質問の種類: {type}
zh: 问题类型：{type}

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# questionsOverview
source: Questions Map
zh: 题目概览

# keepPracticing
source: Keep practicing to improve!
ja: 改善のために練習を続けましょう！
zh: 继续练习以提高！

source: Try Again
ja: もう一度試す
zh: 再试一次

source: Review
ja: 復習する
zh: 复习

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# previewLabel
source: Preview:
ja: プレビュー:
zh: 预览：

# emptyPlaceholder
source: (empty)
ja: (空)
zh: (空)

# latexSyntaxTitle
source: LaTeX Syntax:
ja: LaTeX 構文:
zh: LaTeX 语法：

# latexSyntaxHelp
source: Inline math: Use $...$ for LaTeX expressions Example: $x^2 + y^2 = z^2$
ja: インライン数式: LaTeX 式には $...$ を使用します 例: $x^2 + y^2 = z^2$
zh: 行内数学公式：使用 $...$ 包裹 LaTeX 表达式 示例：$x^2 + y^2 = z^2$

# previewLatexTooltip
source: Preview LaTeX rendering
ja: LaTeX レンダリングのプレビュー
zh: 预览 LaTeX 渲染

# okButton
source: OK
zh: 确定

# aiEnterContentTitle
source: Enter Content
ja: コンテンツを入力
zh: 输入内容

# aiEnterContentDescription
source: Enter the topic or paste content to generate questions from
ja: 質問を作成するトピックを入力するか、コンテンツを貼り付けてください
zh: 输入主题或粘贴内容以生成问题

# aiContentFieldHint
source: Enter a topic like "World War II history" or paste text content here...
ja: 「第二次世界大戦の歴史」のようなトピックを入力するか、ここにテキストを貼り付けてください...
zh: 输入主题如“二战史”或在此粘贴文本...

# aiAttachFileHint
source: Attach a file (PDF, TXT, MP3, MP4,...)
ja: ファイルを添付 (PDF, TXT, MP3, MP4,...)
zh: 附加文件 (PDF, TXT, MP3, MP4,...)

# dropAttachmentHere
source: Drop file here
ja: ファイルをここにドロップ
zh: 在此处放置文件

source: Drop image here
ja: 画像をここにドロップ
zh: 在此处放置图片

# aiNumberQuestionsLabel
source: Number of Questions
ja: 質問数
zh: 问题数量

# backButton
source: Back
ja: 戻る
zh: 返回

# generateButton
source: Generate
ja: 生成
zh: 生成

# aiTopicModeCount
source: Topic Mode ({count} words)
ja: トピックモード ({count} 語)
zh: 主题模式 ({count} 字)

# aiTextModeCount
source: Text Mode ({count} words)
ja: テキストモード ({count} 語)
zh: 文本模式 ({count} 字)

# aiGenerationCategoryLabel
source: Content Mode
ja: コンテンツモード
zh: 内容模式

# aiGenerationCategoryTheory
source: Theory
ja: 理論
zh: 理论

# aiGenerationCategoryExercises
source: Exercises
ja: 演習
zh: 练习

# aiGenerationCategoryBoth
source: Mixed
ja: 混合
zh: 混合

# allLabel
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# finishQuizUnansweredQuestions
source: You have {unansweredCount, plural, =1{1 unanswered question} other{{unansweredCount} unanswered questions}}. Are you sure you want to finish?
ja: {unansweredCount,plural, =1{1 問の未回答があります}other{{unansweredCount} 問の未回答があります}}。クイズを終了してもよろしいですか？
zh: 你还有 {unansweredCount,plural, =1{1 道未回答的问题}other{{unansweredCount} 道未回答的问题}}。你确定要结束测验吗？

# subtractPointsLabel
source: Subtract points for wrong answer
ja: 不正解でポイントを減点
zh: 答错扣分

# subtractPointsDescription
source: Subtract points for each incorrect answer.
zh: 每答错一题扣除分数。

# subtractPointsOffDescription
source: Incorrect answers do not deduct points.
zh: 回答错误不会扣分。

# penaltyAmountLabel
source: Penalty amount
ja: ペナルティ額
zh: 扣分金额

# penaltyPointsLabel
source: -{amount} pts / mistake
ja: -{amount} 点 / 誤答
zh: -{amount} 分 / 错误

# allQuestionsLabel
source: All Questions
ja: すべての問題
zh: 所有题目

# startWithSelectedQuestions
source: Start with {count} selected
ja: {count}問を選択して開始
zh: 开始 {count} 道已选题目

# advancedSettingsTitle
source: Advanced Settings (Debug)
ja: 詳細設定 (デバッグ)
zh: 高级设置 (调试)

# appLanguageLabel
source: App Language
ja: アプリの言語
zh: 应用语言

# appLanguageDescription
source: Override application language for testing
ja: テスト用にアプリの言語を上書きする
zh: 覆盖用于测试的应用语言

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け
zh: 从剪贴板粘贴

# pasteImage
source: Paste
ja: 貼り付け
zh: 粘贴

# clipboardNoImage
source: No image found in clipboard
ja: クリップボードに画像が見つかりません
zh: 剪贴板中未找到图片

# maxIncorrectAnswersLabel
source: Limit incorrect answers
ja: 不正解数を制限する
zh: 限制错误答案

# maxIncorrectAnswersDescription
source: Pass/Fail Exam. No numeric grade; you either pass or fail.
ja: 制限に達するとクイズは直ちに終了します。
zh: 及格/不及格考试。没有具体分数，只有及格或不及格。

# maxIncorrectAnswersOffDescription
source: The exam has a numeric grade from 0 to 100.
zh: 考试将有 0 到 100 的数值评分。

# maxIncorrectAnswersLimitLabel
source: Maximum allowed errors
ja: 最大許容エラー数
zh: 允许的最大错误数

# examFailedStatus
source: Exam FAILED (Fail)
zh: 考试不及格

# examPassedStatus
source: Exam PASSED (Pass)
zh: 考试及格

# quizFailedLimitReached
source: Exam Finished: Maximum error limit has been reached
ja: クイズ停止：エラー制限に達しました
zh: 考试结束：已达到最大错误限制

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# randomizeQuestionsTitle
source: Randomize Questions
zh: 随机问题

# randomizeQuestionsDescription
source: Shuffle the order of questions during quiz execution
zh: 在测验执行期间打乱问题顺序

# randomizeQuestionsOffDescription
source: Questions will appear in their original order
zh: 问题将按其原始顺序出现

# randomizeAnswersOffDescription
source: Answer options will appear in their original order
zh: 答案选项将按原始顺序出现

# scoringAndLimitsTitle
source: Scoring and Limits
zh: 评分和限制

source: 🎉 Congratulations! 🎉
ja: 🎉 おめでとうございます！ 🎉
zh: 🎉 恭喜！ 🎉

# examConfigurationTitle
source: Exam Configuration
zh: 考试配置

# validationMin0GenericError
source: Minimum 0
zh: 至少 0

# validationMin1Error
source: Minimum 1 minute
zh: 最少1分钟

# remainingTimeWithDays
source: {days}d {hours}:{minutes}:{seconds}
zh: {days}天 {hours}:{minutes}:{seconds}

# remainingTimeWithWeeks
source: {weeks}w {days}d {hours}:{minutes}:{seconds}
zh: {weeks}周 {days}天 {hours}:{minutes}:{seconds}

# validationMax30DaysError
source: Maximum 30 days
zh: 最多30天

# errorStatus
source: Error
zh: 错误

source: Evaluating responses...
zh: 正在评估回答...

# pendingEvaluationsCount
source: {count, plural, =1{1 development question pending AI evaluation} other{{count} development questions pending AI evaluation}}
zh: {count, plural, =1{1个简答题等待 AI 评估} other{{count}个简答题等待 AI 评估}}

# pendingStatus
source: Pending
zh: 待处理

# notEvaluatedStatus
source: Not evaluated
zh: 未评估

# retryButton
source: Retry Evaluation
zh: 重试评估
